# 流程相关
1、添加一个取消按钮
  添加取消能力
1、图片过渡效果


1、高清重绘的时候，不需要提示词，不需要按钮
1、刚刚进入高清放大，备选就没有了
1、高清放大，第一个就不对
1、重新打包python
1、生成图片彻底失败会如何？？？？
1、待生成、错误的图片都调整大小

1、图片生成的内容优化
  识别出什么场景，人物次要，背景主要
  为什么生成的都是妹子
1、生成的解说，不要调整原文
  调试
1、解决登录问题
1、删除logo svg


1、数量对不上？？？
  进度卡到百分之80%

# next
1、把使用说明写完
1、配音生成失败，如何处理？检测到坏掉的音频，需要提示处理
  音频是0秒
1、编辑字幕后，更新字幕和对应的语音以及长度
1、为什么合并字幕也这么慢
  多角色的，字幕合成很慢
  是否可以出进度条
1、看这里的C:\Users\Administrator\Desktop\github\prompts\sd_prompt_generate.prompt 效果

# 后续处理
1、支持内容纯属虚构水印
1、支持用户水印
1、保存历史角色到本地，启动后可以加载
  sqlite


# bug
[bug]1、图片高清重绘，偶现: 第一个高清图不展示
