测试机器
https://novel-push-1-1229125983044594.pai-eas.cn-shanghai.aliyun.com/docs
后续可能要搞自定义镜像去弄

登录页
3、上方同样有白条
1、tab的字是绿色的

main
1、svg怎么换成白色的
1、切割视频用，阿里云的灵杰视频开放服务，
  https://vision.console.aliyun.com/cn-shanghai/detail/videorecog
  镜头解析 (DetectVideoShot)
1、在客户端里，如何保存图片到本地

1、解决反推问题
  模型未下载
  先在ecs上，下载模型，然后移动到oss里面，然后再挂载到EAS实例上
https://storage.googleapis.com/sfr-vision-language-research/BLIP/models/model_base_caption_capfilt_large.pth
/code/stable-diffusion-webui/models/BLIP/model_base_caption_capfilt_large.pth

1、解决main无法快速调试问题
1、如何将ffmpeg打包到electron里面

1、文稿，怎么通过API去搞出来？？？
  镜头和字幕并非一一对应

1、大视频怎么搞？
  如果给1个长一个小时的视频，你要怎么处理？直接切分成片段还是怎么的？

1、整体软件不应该允许继续放大了 main 但是列表底部可能看不到

1、反推如何批量走？同时又如何管控？


1、fass明显存在启动问题
启动前是没有接口的，启动后，才有？？？？

1、tag一个一个的更新上去
不要等所有结果出来再搞

1、描述词多了，直接折行，不要挤压前面的

1、进度没有变化
